D?
Non avrei mai pensato di poter incontrarti!
"O-Oden"...
È questo il diario di mio padre?!
Contiene ogni dettaglio della sua grande vita
e del mondo che ha vissuto!
Quel giorno lo trovai al fiume
sotto il Castello di Oden.
Qualcuno nel castello deve averlo
salvato dall'incendio...
Il diario di Lord Oden...
Momonosuke!
Ha scritto molto anche di te.
Sei nato sulla nave di Bianco Barba, giusto?!
E poi sei andato sulla nave di Roger!
Mm-hmm.
Be-Beh, ero così piccolo,
non ricordo molto...
Bianco Barba, Roger e Oden...
Dicevano tutti...
che vent'anni nel futuro,
il Nuovo Mondo sarebbe stato riempito
di giovani e potenti pirati!
Quel futuro è adesso!
Ero certa che Ace fosse tra loro,
in testa a tutti...
Ma quando è morto, mi sono ricordata
di qualcosa di quella notte!
Cosa...?
Maledizione!
Me l'è scappata!
Non avrei dovuto dirlo!
Non hai sentito nulla! Dimentica!
E non osare ridere!
Io e Sabo non lo permetteremo!
È alla fine...
del sogno di mio fratellino.
Certo, abbiamo riso quando Luffy ce lo ha detto,
ma va bene!
Siamo gli unici che possono riderne...
perché crediamo in lui!
Crediamo davvero che ce la possa fare, quindi–
Ace!
Eh?
Ehi!
Cosa c'è, Yamato?
Non riderò!
Erano le esatte parole del Re dei Pirati!
Le stesse parole che lasciarono Oden di stucco!
Nel diario di Kozuki Oden, c'era
un grand'uomo che aveva detto la stessa cosa!
Non riderei mai di questo!
Tuo fratello è incredibile!
Un grand'uomo, eh?
Bello a sapersi!
Forse io e Luffy potremo
bere qualcosa con lui un giorno!
Sono sicura che andreste d'accordo!
Ma è già morto.
Sì?!
Beh, in tal caso sarebbe difficile incontrarlo...
Fatto!
Oh?
Questa è la tua carta vitale!
Questa è?
È solo un pezzo di carta.
Già! Ma questo pezzo di carta
ci farà ritrovare un giorno!
Danne un pezzo a chiunque voglia
seguire o rincontrare.
Ok!
Lo farò di sicuro.
Ace!
Yamato?!
Ci incontreremo di nuovo un giorno!
Ace!
Certo che sì!
In realtà...
quello sarebbe stato il nostro ultimo incontro.
Non avevo idea di cosa stesse succedendo
nel mondo esterno quel giorno,
ma lo lessi sul giornale dopo.
Seppi che Ace era il figlio del Re dei Pirati,
Gol D. Roger...
e che il suo fratellino si era
davvero fatto un nome!
Quell'uomo era colui che avete portato...
Luffy!
Momonosuke.
Naturalmente, lo restituisco a te.
Questo è ciò che Oden ha scritto sul futuro...
Vent'anni da ora,
un gruppo di giovani e potenti pirati
darà inizio a una nuova era nel Nuovo Mondo!
Se dovessi morire prima di allora...
saranno loro...
ad abbattere Kaido!
E c'è ancora un'altra cosa...
Perché non ti metti da parte
e guardi come lo si fa?!
Mi rifiuto!
Anche per me!
Quante teste pronte per essere raccolte!
Cappello di Paglia...
Linlin!
Vuoi indovinare cosa ha detto
questo monello di voler diventare, in faccia a me?!
È davvero sfacciato...
Ha parlato in grande anche con me!
Ha persino distrutto il mio castello!
Credo che tu mi debba delle scuse,
Cappello di Paglia!
Ehi, ragazzino...
Ridici cosa hai detto che diventerai...
Dillo in faccia a noi!
Stai bene, Kin'emon?
Mi dispiace...
Ho impiegato troppo tempo.
Sono... mortificato...
A-Ahimè...
quando me ne andrò...
non avrò nulla da mostrare
a Lord Oden se non la mia vergogna!
Kin'e–
Vorresti portare...
Wano sulle tue spalle?!
Ti prego–
Stupido!
Certo che sì!
È il paese dei miei amici!
Ehi, monello!
Signore...
Luffy...
Siamo tutti in...
debito con te...
Traffy!
Mandali tutti di sotto!
Perché trema di nuovo?!
Luffy...
Lo chiamate haki, ma a Wano
lo chiamiamo ryuo.
Significa "scorrere".
Lord Oden fu giustiziato!
Dallo shogun di Wano e dal pirata Kaido!
Il Signor Raizo è al sicuro!
Non tradiremmo mai i nostri amici!
Ascoltate! Voi-gara dovete andare avanti!
Il caro vicino di Ebisu Town
se ne va nell'aldilà!
Le fiamme della ribellione...
Continuano a bruciare?!
Tutte le navi, verso Onigashima!
All'attacco!
Nel giorno in cui Kaido uccise
Oden vent'anni fa...
questo paese smise di andare avanti!
Nessuno merita di essere deriso
mentre muore.
Cosa c'è di sbagliato se uno straniero
difende questa terra?!
Dillo tu! Non sei una persona importante?!
Sei il capo di questi grandi uomini,
non è così?!
Voglio sconfiggere Kaido!
Gom-Gom...
Rosso...
Roc!
Ehi, Kaido! Cosa stai facendo?!
Come diavolo ti ha fatto cadere?!
Sono Monkey D. Luffy.
L'uomo che vi supererà entrambi...
e diventerà il Re dei Pirati!
Ricchezza, fama, potere...
Gold Roger, il Re dei Pirati,
ottenne tutto ciò che il mondo aveva da offrire.
Le sue ultime parole spinsero
innumerevoli anime verso il mare.
Volete il mio tesoro?
Andate pure.
Trovatelo!
È tutto esattamente dove l'ho lasciato!
Le persone puntavano alla Rotta Maggiore
in cerca dei loro sogni.
Il mondo è davvero entrato
nella Grande Era dei Pirati!